# Introduction
Vanilla JS로 만든 영단어를 추가, 영단어 퀴즈를 풀 수 있는 웹.

# Function
 * Local Storage를 사용하여 단어 추가 기능
 * 랜덤으로 정답 단어와 다른 2개의 선택지 단어를 나타나게 하여 객관식 퀴즈 구현
 * 정답/오답 표시와 점수 표시. 


## 새롭게 알게된 점 
 * Local Storage의 데이터는 사용자가 지우지 않는 이상 계속 브라우저에 남아 있음. 
  * Local Storage의 용량은 브라우저별로, 기기별로 다르지만 보통 데스크탑은 5mb~10mb. 현재 단어 11개를 넣었을 때 720kb가 사용된 것으로 봤을 때, 대략 100개 정도는 넣을 수 있지 않을까? 
  * 사전 API는 저작권 문제로 다음, 네이버 등 제공을 하지 않는다.
  * 사전의 저작권은 정보의 배열/구조/양식 등에 저작권이 있다고 한다. 옛날글 출처 정보라 잘 모르겠다. 영한사전 API 깃들을 찾아보니 그냥 검색어를 받아서  search query로 다음 영어사전 페이지에 리다이렉트하는 종류는 있음... 

## 아쉬운 점
 * 저장된 단어들을 모두 제거하는 Clear Button 추가
 * 전체적인 구조를 잡는 게 어렵다. 


## code
https://codesandbox.io/s/english-vocabulary-h5w2i
 
